Repository: 4d/4D-NetKit
Catalog: Resources/*.lproj/NetKitJA.xlf
Languages: ja

# ERR_4DNK_1
source: Undefined or null parameters object.
ja: 未定義またはnullの引数オブジェクトです。

# ERR_4DNK_2
source: "{attribute}" attribute is not defined or is empty.
ja: "{attribute}" 属性が定義されていないか空です。

# ERR_4DNK_3
source: Unsupported value in "{attribute}" attribute.
ja: "{attribute}"属性にサポートされていない値があります

# ERR_4DNK_4
source: 'GetToken' request returned an empty response.
ja: 'GetToken'リクエストに空のレスポンスが返ってきました。

# ERR_4DNK_5
source: 'GetToken' request returned an unexpected status code (received: {received} expected: {expected}).
ja: 'GetToken' リクエストは想定外のステータスコードを返しました(受信コード: {received} 想定コード: {expected})

# ERR_4DNK_6
source: 'GetToken' request returned an empty 'authorizationCode'.
ja: 'GetToken' リクエストは空の'authorizationCode'を返しました。

# ERR_4DNK_7
source: The port {port} is already used.
ja: {port} のポートは既に使用中です。

# ERR_4DNK_8
source: Request returned an unexpected response ({status} {explanation}: {message}).
ja: リクエストから想定外のレスポンスが返されました({status} {explanation}: {message})

# ERR_4DNK_9
source: Undefined or empty parameter {which} in function {function}.
ja: {function}関数に未定義または空の引数{which}があります。

# OAuth2_Response_Title
source: 4D NetKit Component
ja: 4D NetKit コンポーネント

# OAuth2_Response_Message
source: Verification code received
ja: 認証コードを受信

# OAuth2_Error_Message
source: Undefined error
ja: 未定義のエラー

# OAuth2_Response_Details
source: You may now close this window
ja: このウィンドウを閉じてもかまいません

# List_No_Next_Page
source: No next page.
ja: 次のページはありません。

# List_No_Previous_Page
source: No previous page.
ja: 前のページはありません。
